김직선입니다 제가
기법 강의에만 1억 2천만원 쓰고
투자 관련 책들 제가 1000건 이상
읽었다고
방송에서 많이 말씀드렸을 거예요이
책들만으로도 여러분들 트레이딩 실력이
확실하게 성장할 것을 제가 장담합니다
계좌가 바뀔 거라고
확신합니다이 책들은 제가 진짜
공개하기 싫었던
책들이에요
안녕하세요
직장인 나스닥 트레이더 김 직선입니다
이번 영상은 많은 분들이 궁금해
하셨던
투자 관련 책들을 가져와 봤어요 이거
얘기하기 앞서서 저는 해외 선물로
100억원대의 수익 인증을 했고 제
제자들도 수억 트레이더들을 다수
배출하고 있습니다 저도 벌고 일코를
반복하면서이 책들이 제가
심리적으로 안정적으로 트레이딩을 할
수 있도록 만들어 준 책들이고요 좋은
차 타고 좋은데 가고 안정적으로
매일 수익 실현하는
데이트레이더로 살고 있습니다
현재는 트레이더들을 위한 협회도
만들고
유튜브도 찍고 하면서요
그렇다고 해서 이게 절대로 쉬운
과정은 아니었어요 하루에 뭐 수천만원
잃기도 하고 하루 최대 2.5억 이상
익절해 보기도 하면서요 저는 첫
취업부터 증권사를 다녔지만
트레이딩을 잘하는 사람은 아니었습니다
트레이딩을 시작하고 첫해에는
계속 손실이 왔고 누적 손실 1억원이
됐을 때야 비로서 미친 듯이 공부를
하기 시작했습니다 해외 선물은
시작하자마자 돈을 벌었지만 주식할
때는 아니었어요 주식할 때는 정말로
처음에는
계속 이렇습니다
공부하면서
시장에서
검증을 하다 보니까
조금씩
눈이 뜨인 케이스고요이
과정에서
실질적으로 저에게 도움이 됐던 3권의
책입니다
저의 정말 소중히 드리고요 제가
들었던 기법 강의의 99%가 지금
생각해도 분노가 치미는 강의들이었고
책도 마찬가지였어요 하지만이 세권은
제가
시행착오 속에서 발견한
정말 소중한 책들입니다 이것만
읽어도 여러분이 바로 수익을 낼 수
있는 책들은 아니에요 하지만이
책을 모르고 선물 시장에서 돈을
번다면 수익금 대부분을 시장에 다시
반납하는
경험을 하게 될 겁니다 제 주변
트레이더들만 봐도 그래요이 책들은
선물 거래가 두렵지 않게 만들어 줄
거고요 선물시장을 대하는 내 태도 내
자세를 바꿔 줄 겁니다이 책의
내용들을 시장에서 계속 검증을
해나간다면 저는 반드시
경제적 자유를 이룬다고 확신합니다
참고로 초보자분들에게는이 세 번째
책이 가장
핵심일 것 같으니까요
영상 끝까지
시청해 주시기 바랍니다
첫 번째 책은 가운데 있는 세계
경제지표의 비밀이라는 책입니다 우리가
별 세 개짜리 지표 발표가 있을 때
선물시장이 위아래 변동성이 커진다는
것을 알고 있을 거예요이 책 목차에
나와 있는 순서대로 집 특정 지표
발표가 있을 때
얼마나 올랐고 얼마나 내렸는지를
정리해 나가다 보면 하루 100만원을
벌게 되실 겁니다
굉장히 중요한 이야기인데요
경제지표를 이해하려고 하지 마세요
그건 경제학자들의 몫입니다 우리
트레이더들은 그 지표 발표로 인해서
내가 얼마나 수익을 낼 수 있는지만
집중하면 됩니다
저는이 책을 이야기하는 유튜버를 본
적이 없어요 그래서 제가 나스닥으로
매일 몇 천만 원씩 이전을 하는
거예요 저와 같은 트레이딩 레코드를
가진 사람이 없는 이유가 거의 없는
이유가 바로 이런
디테일이에요이 책은
경제지표 각 경제지표들이 어느
기관에서 언제 발표하는지를
서술해 놓은 책입니다이 책 목차에
있는 지표들만 언제 발표가 있는지
발표 이후 어떻게
얼마나 올랐고 얼마나 내렸는지 그
스케줄만
머릿속에 두고 있어도 선물 시장에서
크게이를 일은 없습니다이 책에 나와
있는 경제지표들의 스케줄이라면 나스닥
골드 오일 크루드 오일 그리고 달러
인덱스의 가격 변동만
연관을 지어 놓으면요 이동평균선을
그리든 아니면 그냥
단순표로 작성을 하든 선물 거래에서
수익 내기가
쉬워집니다
근데이 과정이 쉽지는 않을 거예요
근데 계속 기록하다 보면 자연스럽게
암기가 됩니다 우리가
연애를
책에서 배우지 않잖아요
트레이딩도
책에서 배울 수 있는 건 아니에요
하지만 이런 귀한
계속 시장에서 검증해 나가다 보면
수익내는
트레이더로
속도가
빨라지실 거예요이 책은 정말로
기본서이자 실전서에 가까워요 어떻게
활용하느냐에 따라서 완전히 다릅니다
제 제자들만 봐도
어떤 사람들은
강의 듣고 바로 다음날에
계좌 그대로 불려요
근데 어떤 사람들은 몇 달이 지나도
무슨 말인지 이해를 못 해요 이게
바로 기본기의 차이인데 사실 공부를
안 해도
기본기는 돈을 잃으면 쌓입니다 하지만
우리는 누구나
돈을 잃으면서 기본기를 쌓고 싶진
않겠죠 그래서이 책을 읽으시면
기본기를 탄탄하게
쌓으실 수 있습니다 두 번째 책은
금융시장의 기술적 분석이라는
책입니다 이 책은 적어도 트레이딩
10년 정도 하신 분들은 모두 읽으신
책이에요이 책은 굳이 어느 부분이
중요하다 이런 책은 아니고요 수학의
정석 같은
책이에요 수학의 정석으로 문제 푼다고
1등급 맞고 그러진 않잖아요 근데
정석 안 보고 1등급 맞고 1위안은
1등하는 사람은 없잖아요 그런
책이에요 아마이 책을 보지 않고
기법 공부만 하셨던 분들은이 책을
읽고
여태까지 공부했던 기법들을 정립하시면
비약적인
성장을 바로 하실 겁니다 저는이 책을
10년 전에 처음
읽었는데요이 책을 처음
접했을 때 목차를 읽었을 때
온몸에 소름이 돋았었어요 지금도 사실
생생해요 제가 갈구하던 지식이
순서대로 다 정리가 되어 있던
책입니다 저는이 책을 한
정도고 여섯 번 정도 했고요
부분씩 다시 본건 세수 없습니다이 첫
번째 책과 두 번째 책 모 보통
500페이지가 넘는 분량이에요 그래서
읽는데 부담스러울 수는 있겠지만이
책을 읽고 하루에 1억씩 익절할 수
있다 그러면 모두 다 읽겠죠 저는이
책이
정말로 저를 그렇게 만들어 주는데 큰
도움을 준 책입니다
요새 주식 투자로
큰 부를 쌓으신 분들이 저에게 선물
거래를 배우러 오시는 분들이 계세요
제가 그분들한테 선물 거래까지
하시게요 이렇게 여쭤보면은 그게
아니고 자신의 주력 매매가
종가 베팅 매매인데 나스닥 선물을
공부하면 할수록 자신의 주력 매매
전략에 큰 도움이 된다라고 말씀을
하시더라고요 왜냐하면 미국 증시는
한국 시간으로 밤에 열리구요 그
밤에 열린 미국 증시의 결과가
한국 오전 주식시장 장애 영향을 크게
미치기 때문입니다이 차액은 제가이
책을 좋아하는 이유는이 책은 차트
외적으로도 어떠한
도구를 쓸 수 있는지 상세하게
알려주는 책입니다
즉 경제학적 도구와 기술적 분석
도구를 동시에 제공하는 건데요 그래서
스윙 트레이딩과 데이트레이딩 모두에게
도움이 되는
책입니다
그래서이 책을 인용한 다른
투자 서적들이 굉장히 많아요 집대성을
한 책이지만 뜬구름 잡지 않고 굉장히
구체적이거든요 마지막 책은 볼린저
밴드 투자 기법이란 책입니다
볼린저 밴드 창시자가 쓰셨구요 아
여기서 말씀드리고 싶은 한 가지 팁은
트레이딩 서적을 보실 때
지표를 만든 분들 지표 창시자가 만든
책은 모두 읽어 보시기 바랍니다
굉장히 큰 도움이 되실 거예요
창시자들은 보통 천재예요 이분들의
지표를 내가 쓰거나 안 쓰던
읽어 볼 가치는
충분합니다 근데 그런 책이 굉장히
많아요
증권사에서 제공하는 보조지표들의
창시자들이 쓴 트레이딩 서적은 모두
다
읽으시면
굉장히 큰 도움을 받으실 겁니다 제가
왜 지표 창시자들 중에서도
볼린저 밴드의 책을 가져왔냐면요
선물시장은 속도가 굉장히 빠릅니다
주식 시장이나 비트코인 현물 시장에
비하면
7배 정도 속도가 빨라요 그만큼
7배 빠르게 돈을 벌 수 있고 그
말인즉슨 7배 빠르게 돈을 이룰 수
있다는 뜻입니다 저는 이렇게
빠른 속도에 선물 시장에서 가장
직관적으로
빠른 판단을 내리게 해주는
도구가 볼린저 밴드라고 생각을 합니다
우리는
시각에 의존해서 매매를 하는 거거든요
코딩에서 매매하는게 아직 인간
트레이더들의 수익금을 이기지 못하는
이유가 이런 시각적 기반 데이터가
정형화 시 어렵기 때문이에요
볼린저 밴드는 이런 시각 기반의
매매에서
캔들 차트 만큼의 직관성을 보여줍니다
앞에이 두 책은 뭐 수학의 정석
개념원리 같은
책처럼 느껴질 수 있으실 건데이
볼링저 밴드 책은
굉장히 유용한
매매 아이디어를 제공합니다이
책에서 소개된
기법만으로도 매매를 해도
매매가 어렵게 느껴지지는 않을 거예요
그리고 제가이 책에서 얻은 굉장히
중요한 아이디어는 시가에 대한
개념이에요 보통 우리가 이동평균선을
세팅하건 보조지표를 세팅하건 캔들
차트를 분석하건
종가 기반으로 분석을 하거든요
근데이 존 볼린저님은
시가의 중요성을
굉장히 강조하십니다 우리가 돈을 버는
건 종가가 완성이 돼야 돈을 버는
것이지
포지션을 잡는 건
시가이거나
종가 이전 단계에서 포지션을 보통
잡거든요
종가에서 포지션을 잡는 없습니다
그래서이 책이
실전서예요 자 여기까지만 들으셔도
굉장히
읽고 싶으시죠
시장의 공개되지 않은 지식은 없지만
대중이 지나치는 지식은 있습니다 바로
이러한 부분에서
수익내는 트레이더들이 한번 거래로 몇
억씩
익절을 하는 겁니다 만약 내가 꾸준히
수익을 내고 있는 트레이더라면 볼린저
책은 스킵 하셔도 됩니다 여러분들
각자의
매매 스타일이 있으실 거고이 책들에
나온 모든 매매 전략을 소개해
드리기에는 시간적 제약이 있으니까요
꼭이 세 권 모두 읽어보시기를
추천드립니다이
새 책 모두
공통점이 있는데요
굉장히 오래되었지만 굉장히
트렌디하다는 점이에요
왜냐하면이 세 책 모두 지금을
이야기하고 있어요이 세 책 모두 이제
추석이잖아요
추석 때
어디 놀러 가지 말고
제가 소개해드린이 세 가지 책
꼭 좋은데 가서 한번 읽어 보시기
바랍니다
추석 이후 수익금이 굉장히 많이
달라지실 거예요 가정이 있으신 분들
고향 가느라
운전해야 하시는 분들이 세계의 책을
꼭 싸 가시기 바랍니다 가족들이
싫어할 수도 있을 거예요
성장에는
고통이 수반됩니다
트레이딩 경험이 많으신 분들은이 새
책만 읽으셔도 굉장히 비약적인 성장을
하실 거고요 초보자분들은
기본기를 다지는데
굉장히 도움이 되실 겁니다
이 책들만으로도 여러분들 트레이딩
실력은
굉장히 혁신적으로 바뀔 겁니다
끝까지 시청해 주셔서
감사합니다